# Практическая работа №3. Spring, внедрение зависимостей.

Третья практическая работа по дисциплине — Разработка корпоративных информационных систем.

## Цель работы

Ознакомиться с механизмом внедрения зависимостей в Spring.

## Задачи

- Необходимо создать приложение, в котором будут объявлены Spring-конфигурации при помощи аннотаций и
  класса-конфигурации;
- Снабдить спроектированные классы init- и destroy-методами, а также использовать фабричный метод
  для любого из классов;
- В каждом варианте есть сущность (класс), необходимо создать интерфейс (самостоятельно на усмотрение студента) и
  классы, его имплементирующие;
- Объекты классов, имплементирующих данный интерфейс, будут передаваться в качестве зависимостей;
- Выполнить связывание и получить объекты из контекста. Продемонстрировать результаты в простейшем консольном
  приложении.

### Необходимо

1. Реализовать внедрение простых значений через конструктор;
2. Реализовать внедрение зависимости по ссылке через конструктор;
3. Интерфейс должен содержать как минимум один метод;
4. Классы, имплементирующие интерфейс, должны содержать как минимум одно поле (у разных классов - разные);
5. Зависимый класс должен содержать метод, который на основе вызова метода у зависимости выводил бы некоторое сообщение
   в консоль (Например для класса Автомобиля, в который внедряются Двигатели. Они могут выдавать свою мощность, а
   автомобиль может выводить сообщение, с какой скоростью он может двигаться);
6. Реализовать внедрение простых значений из внешнего файла через setter.

### Вариант №10

Холодидьник.

## Инструкция по сборке и запуску Java-проекта из командной строки

### 1. Установите JDK:

Убедитесь, что на Вашем компьютере
установлен [Maven — фреймворк для автоматизации сборки проектов](https://maven.apache.org/). Вы можете проверить это,
выполнив в командной строке следующую команду:

```
mvn -version
```

### 2. Сборка, упаковка и запуск проекта:

Теперь Вы можете выполнить сборку и упаковку вашего проекта с помощью Maven:
```
mvn clean package
```

После успешной сборки и упаковки, Вы можете запустить Ваше приложение с помощью команды:

```
java -jar .\target\java-3.0.jar

```